1. Что хранится в статической памяти?
В статической памяти хранятся данные, например в виде перменной, которые не удаляются при выходе из функции в которой они были созданы.
  0 баллов
2. Сколько требуется действий чтобы найти элемент в массиве из 1000000 элементов?
Если использовать бинарный поиск то потребуется примерно 14 итераций чтобы найти 2 элемента из которых можно выбрать соотвиетсвующий, если использовать линейный поиск, то 1000000 итераций.
  0 баллов
3. Для чего нужны массивы?
Массивы нужны для хранения и обработки больших обьемов однородных данных.
  3 балла
4. Почему быстрая сортировка быстрее пузырьковой?
Потому что, пузырьковая переставляет элементы по порядку, а быстрая сортировка - за каждую итерацию уменьшает количество сортируемых элементов вдвое.
  3 балла
  
  Общая оценка: 6 баллов
